+++
title = "निन्ने नम्मुकुन्नदि नीकुँ गङ्कणमु गट्टि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13924&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1828-1  
सम्पुटमु- 28-157
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

निन्ने नम्मुकुन्नदि नीकुँ गङ्कणमु गट्टि    
अन्नी नीवॆऱुँगुदुवु आ(अ?)ननेल इँकनु    
॥पल्लवि॥    
य नापॆमाँटलु विन्नपमु सेसितिमि    
यॆलमिँ गानुकलूनु निच्चितिमि    
पिलिचि पेरुकॊनि प्रियमुलु चॆप्पितिमि    
नॆलँ तभाग्यमु मरि नीचित्तमिँकनु    
॥निन्ने॥    
नी विच्चिन नम्मिकलु नीकुँ दलँपिञ्चितिमि    
वेवेलु चन्दाल निन्नु वेँडुकॊण्टिमि    
चेवदेर नन्दरमु चेतुलॆत्ति मॊक्कितिमि    
देवुलाय निन्नु नीवे तॆलुसुकॊम्मिँकनु    
॥निन्ने॥    
यिच्चटिकि निन्नुँ दॆच्चि इद्दरिँ गूरिचितिमि    
कच्चु पॆट्टि सन्तोसालु कनुँगॊण्टिमि    
यिच्चगिञ्चि येलितिवि यिन्निटा श्रीवेङ्कटेश    
मच्चिकाय निन्ति निट्टॆ मन्निञ्चु मिँकनु    
॥निन्ने॥
</details>
